Repository: VeranosTech/docs-korean-airflow
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/howto/connection/postgres.po
Languages: ko

source: PostgresSQL Connection
ko: PostgresSQL 커넥션

source: The Postgres connection type provides connection to a Postgres database.
ko: Postgres 커넥션 타입은 Postgres 데이터베이스 커넥션을 제공한다.

source: Configuring the Connection
ko: 커넥션 구성 설정

source: Host (required)
ko: Host(필수)

source: The host to connect to.
ko: 연결할 호스트이다.

source: Schema (optional)
ko: Schema (선택)

source: Specify the schema name to be used in the database.
ko: 데이버테이스에서 사용할 스키마 이름을 명시한다.

source: Login (required)
ko: Login (필수)

source: Specify the user name to connect.
ko: 연결할 유저 이름을 명시한다.

source: Password (required)
ko: Password (필수)

source: Specify the password to connect.
ko: 연결을 위한 비밀번호 명시한다.

source: Extra (optional)
ko: Extra (선택)

source: Specify the extra parameters (as json dictionary) that can be used in postgres connection. The following parameters out of the standard python parameters are supported:
ko: Postgres 커넥션에서 사용할 수 있는 추가 파라미터(json dictionary 형태) 명시한다. 표준 파이썬 파라미터 중 다음과 같은 파라미터가 지원된다:

source: **sslmode** - This option determines whether or with what priority a secure SSL TCP/IP connection will be negotiated with the server. There are six modes: 'disable', 'allow', 'prefer', 'require', 'verify-ca', 'verify-full'.
ko: **sslmode** - 이 옵션은 서버에 대한 보안 SSL TCP/IP의 연결 여부와 우선순위를 결정한다. 여기에는 6개의 모드가 있다: `disable`, `allow`, `prefer`, `require`, `verify-ca`, `verify-full`.

source: **sslcert** - This parameter specifies the file name of the client SSL certificate, replacing the default.
ko: **sslcert** - 이 파라미터는 기본값을 대체하여 클라이언트 SSL 인증서의 파일 이름을 명시한다.

source: **sslkey** - This parameter specifies the file name of the client SSL key, replacing the default.
ko: **sslkey** - 이 파라미터는 기본값을 대체하여 클라이언트 SSL key 파일 이름을 명시한다.

source: **sslrootcert** - This parameter specifies the name of a file containing SSL certificate authority (CA) certificate(s).
ko: **sslrootcert** - 이 파라미터는 SSL 인증 권한(CA: certificate authority) 인증서 파일 이름을 명시한다.

source: **sslcrl** - This parameter specifies the file name of the SSL certificate revocation list (CRL).
ko: **sslcrl** - 이 파라미터는 SSL 인증 철회 목록 (CRL: certificate revocation list) 파일 이름을 명시한다.

source: **application_name** - Specifies a value for the application_name configuration parameter.
ko: **application_name** - application_name 구성 설정 파라미터 값을 명시한다.

source: **keepalives_idle** - Controls the number of seconds of inactivity after which TCP should send a keepalive message to the server.
ko: **keepalives_idle** - TCP가 서버로 keepalive 메세지를 전송하기까지 몇 초 동안 정지 상태로 있을지를 제어한다.

source: More details on all Postgres parameters supported can be found in `Postgres documentation <https://www.postgresql.org/docs/current/static/libpq-connect.html#LIBPQ-CONNSTRING>`_.
ko: Postgres 파라미터 전체에 대한 보다 자세한 정보는 `Postgres documentation <https://www.postgresql.org/docs/current/static/libpq-connect.html#LIBPQ-CONNSTRING>`_\에서 찾아 볼 수 있다.

source: Example "extras" field:
ko: “extras” 필드 예시:

source: When specifying the connection as URI (in AIRFLOW_CONN_* variable) you should specify it following the standard syntax of DB connections, where extras are passed as parameters of the URI (note that all components of the URI should be URL-encoded).
ko: (AIRFLOW_CONN_* 변수로) URI 형태로 커넥션을 명시할 때 extras가 URI의 파라미터로 전달되는 DB 커넥션의 표준 문법(syntax)를 따라서 명시하여야 한다(URI의 모든 컴포넌트는 URL 인코딩되어야 함을 유의하라).

source: For example:
ko: 예를 들어:
